Uygulamanın çalıştırılabilmesi için gerekli adımlar aşağıdaki gibidir.

1. iOS 10 işletim sistemine sahip akıllı telefonu bilgisayara bağlayın.
2. Run klasörü içerisinde bulunan Traveler.xcodeproj dosyasını XCode ile açın.
3. XCode içerisinde uygulamanın çalıştırılacak olduğu hedef cihaz olarak bilgisayara bağladığnız cihazı seçin.
4. XCode içerisinde sol üstteki Run butonuna basın.

Yukarıdaki işlemler sonucunda uygulama telefonunuza yüklenmiş olup ototaikmolarak açılacaktır. Yukarıdaki adımları tek bir sefer için yapmanız yeterlidir.